Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[Personagens, locais, organizações, religião e incidentes deste drama são fictícios]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[Atores infantis foram filmados em segurança e sob a supervisão de um responsável]
What are you doing?
O que estás a fazer?
An article came out.
Saiu um artigo.
[Is Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
[Bong Cheong Ja é Im Se Ra?]
H-How did they...
C-Como é que eles...
The reporters who left are coming back.
Os repórteres que foram embora estão a regressar.
Let's get out. Now.
Vamos sair. Agora.
Ms. Im Se Ra! Ms. Im Se Ra!
Miss Im Se Ra! Miss Im Se Ra!
You're Im Se Ra, right?
Você é Im Se Ra, certo?
Why did you hide the fact that you were Im Se Ra?
Porque escondeu o facto de que era Im Se Ra?
Bong Cheong Ja is your real name, right?
Bong Cheong Ja é o seu nome verdadeiro, certo?
Ms. Im, look over here!
Senhora Im, olhe aqui!
Did you come back after the accident due to financial reasons?
Regressou depois do acidente por motivos financeiros?
Please answer me.
Por favor, responda-me.
Bong Cheong Ja is Im Se Ra, correct?
Bong Cheong Ja é Im Se Ra, correto?
You're Im Se Ra, aren't you?
Você é Im Se Ra, não é?
Please don't take photos.
Por favor, não tire fotografias.
Hold on.
Espera.
You can run, right?
Pode correr, certo?
- What? - We'll run at a count to three.
- O quê? - Vamos contar até três.
But the reporters are blocking. How...
Mas os repórteres estão a bloqueá-lo. Como...
One, two, three.
Um, dois, três.
Move!
Mover!
♫ Splendid sun that's shining down ♫
♫ Sol esplêndido que está a brilhar ♫
♫ You and I faced each other with trembling hearts ♫
♫ Tu e eu olhamo-nos com corações trémulos ♫
♫ The growing wave, and how radiant you are ♫
♫ A onda crescente, e o quão radiante és ♫
♫ You must be a witch ♫
♫ Deves ser uma bruxa ♫
♫ Let's run to your shiny stage ♫
♫ Vamos correr para o teu palco brilhante ♫
♫ Run with the memory of being loved ♫
♫ Corra com a memória de ser amado ♫
♫ The sound of the waves ♫
♫ O som das ondas ♫
♫ It's unforgettable love that started anew ♫
♫ É um amor inesquecível que começou de novo ♫
[Episode 8]
[Episódio 8]
Where are we?
Onde estamos?
My place.
O meu lugar.
Pardon?
Perdão?
- Why are we here? - You never know.
- Porque estamos aqui? - Nunca se sabe.
The reporters might come to the student apartments.
Os repórteres podem ir aos apartamentos dos estudantes.
Get out.
Sair.
I'm not looking.
Não estou a olhar.
Just one second.
Só um segundo.
It's okay.
Está tudo bem.
A bachelor pad is all like that.
Um apartamento de solteiro é tudo assim.
One minute. Just one minute. Hold on.
Um minuto. Só um minuto. Espere.
Shit.
Merda.
Can I come in now?
Posso entrar agora?
Yes, yes!
Sim, sim!
Coming!
Vir!
Yes, coming!
Sim, vou!
Done.
Concluído.
I'm done.
Terminei.
Come in.
Entre.
Have a seat over there.
Sente-se ali.
Would you like something to drink?
Posso servir alguma bebida?
- Just water, please. - Water?
- Só água, por favor. - Água?
Here.
Aqui.
Thank you.
Obrigado.
What do we do now?
O que fazemos agora?
You look flustered.
Parece nervoso.
Have a seat and rest.
Sente-se e descanse.
Should I? Okay.
Devo? Certo.
Why are you sitting on the floor and not on the sofa?
Porque está sentado no chão e não no sofá?
Well, I don't usually sit on the sofa.
Bem, eu normalmente não me sento no sofá.
This is for leaning on. Like this.
Isto é para se apoiar. Assim.
I see. You drink and watch TV sitting like that.
Entendo. Bebe-se e vê TV sentado assim.
How did you know?
Como sabia?
That's usually what a bachelor does at home.
Normalmente é isso que um solteiro faz em casa.
Should we watch TV?
Devemos ver TV?
Okay.
Ok.
Hold on. Hold on. Hold on. Hold on.
Espera. Espera. Espera. Espera.
Hold on.
Espera.
Well...
Bem...
let's not watch TV for a while. Okay?
vamos estar um tempo sem ver TV. Ok?
Why not?
Porque não?
You never know. If you saw the news on Im Se Ra, you'd...
Nunca se sabe. Se visse as notícias no Im Se Ra, você...
Do you know how funny this situation is?
Sabe o quão engraçada é esta situação?
What do you mean?
O que queres dizer?
After I first got into the accident,
Depois de ter sofrido o acidente pela primeira vez,
I found it so strange that people didn't recognize me.
Achei muito estranho as pessoas não me reconhecerem.
I felt like Alice, who was just dropped in Wonderland.
Senti-me como a Alice, que foi deixada no País das Maravilhas.
But...
Mas...
But in just a few months, people are recognizing me again.
Mas, em apenas alguns meses, as pessoas estão a reconhecer-me novamente.
It feels so awkward.
É tão estranho.
You'll get used to it soon.
Vai se acostumar logo.
- What I'm worried about is- - I know.
- O que me preocupa é- - Eu sei.
People's reaction.
Reação das pessoas.
I'm expecting it.
Estou à espera por isso.
The people who are looking forward to seeing Im Se Ra
As pessoas que estão ansiosas por ver Im Se Ra
must find how I look now so disappointing.
devo achar a minha aparência atual tão decepcionante.
Im Se Ra's true side is even more disappointing.
O verdadeiro lado de Im Se Ra é ainda mais decepcionante.
You probably don't know, but I was so mean and selfish.
Provavelmente não sabe, mas eu era muito má e egoísta.
What Go Hui Yeong said...
O que Go Hui Yeong disse...
That was exactly Im Se Ra.
Isso foi exatamente Im Se Ra.
You're in this mess because you did it to yourself.
Está nesta confusão porque fez isso consigo mesmo.
You did it to yourself, I said.
Fizeste isso a ti mesmo, eu disse.
She must've resented me so much.
Ela deve ter ficado muito ressentida comigo.
It's been 25 years,
Já passaram 25 anos,
but she still has ill feelings toward me.
mas ela ainda tem maus sentimentos em relação a mim.
You never know.
Nunca se sabe.
Someone else might feel that way, too.
Alguém mais pode sentir-se assim também.
Someone who's hurt by my bullying and arrogance
Alguém que se sente magoado pela minha arrogância e intimidação
and still resents me.
e ainda guarda ressentimento de mim.
The person who tried to kill me...
A pessoa que me tentou matar...
- Perhaps that's why? - No.
- Talvez seja por isso? - Não.
Im Se Ra I know wasn't like that at all.
Eu sei que o Im Se Ra não era nada disso.
How do you know?
Como sabe?
You never met me back then.
Nunca me conheceu naquela altura.
I always face heinous criminals and crazy bastards everywhere.
Enfrento sempre criminosos hediondos e loucos em todos os lugares.
I just know by looking into people's eyes.
Só sei olhando nos olhos das pessoas.
Someone might've been hit by a stone you threw carelessly, but
Alguém pode ter sido atingido por uma pedra que atirou descuidadamente, mas
you don't do that on purpose.
não se faz de propósito.
Back then and now,
Naquela época e agora,
you've been the same to me.
tens sido o mesmo comigo.
Are you saying that...
Está a dizer que...
I'm still as unlikable?
Ainda sou assim tão antipático?
What?
O quê?
Unlikeable? When did I say that?
Desagradável? Quando é que eu disse isso?
You said it when we drank with Tae Suk.
Disseste isso quando bebemos com Tae Suk.
That you really didn't like Im Se Ra.
Que não gostava mesmo de Im Se Ra.
I didn't say it like that.
Eu não disse dessa forma.
I just said I wasn't such a fan then.
Eu apenas disse que não era assim tão fã naquela altura.
That's the same thing. What's the difference?
É a mesma coisa. Qual a diferença?
You kept putting down that youngest detective, so-
Continuou a menosprezar aquele detetive mais jovem, então-
What does it matter to you if I put him down or praise him?
O que lhe importa se o menosprezo ou o elogio?
Of course, it matters. It-
Claro que importa. É-
The thing is...
A questão é...
Yes.
Sim.
You're right.
Tem razão.
Well, I felt offended as another detective.
Bem, senti-me ofendido como outro detetive.
I felt kind of responsible.
Senti-me meio responsável.
Or I felt a strong connection.
Ou senti uma forte ligação.
Something like that.
Algo assim.
Where's your shower?
Onde fica o seu chuveiro?
Pardon?
Perdão?
W-Why would you suddenly shower?
P-Porque é que tomaria banho de repente?
My hands. I want to wash them.
As minhas mãos. Quero lavá-las.
Over there. You could've just said bathroom.
Ali. Podia ter dito apenas casa de banho.
Bathroom or shower. You wash your hands there anyway.
Casa de banho ou chuveiro. Lava-se as mãos lá mesmo.
You don't wash your hands only in the bathroom.
Não se lavam as mãos apenas na casa de banho.
I brought you comfortable clothes.
Trouxe roupa confortável para si.
I'll put them in the front.
Vou colocá-los na frente.
Come in.
Entre.
Sleep here.
Durma aqui.
How about you?
E tu?
I can just sleep on the sofa or the floor.
Posso dormir no sofá ou no chão.
I'll let you rest.
Vou deixá-lo descansar.
The people who are looking forward to seeing Im Se Ra
As pessoas que estão ansiosas por ver Im Se Ra
must find how I look now
preciso de descobrir como estou agora
so disappointing.
tão decepcionante.
♫ One more time, my love ♫
♫ Mais uma vez, meu amor ♫
♫ Quick. Quick. Slow. Slow. Quick. Quick. Quick. ♫
♫ Rápido. Rápido. Devagar. Devagar. Rápido. Rápido. Rápido. ♫
♫ One and two... ♫
♫ Um e dois... ♫
Hold on.
Espera.
Why am I so excited? Huh?
Por que estou tão entusiasmado? Hã?
Wake up, Dokgo Cheol. Wake up.
Acorda, Dokgo Cheol. Acorde.
Wake up, okay?
Acorde, ok?
Shit.
Merda.
Hold on. I'll call you later.
Espere um pouco. Ligo-te mais tarde.
Geez.
Nossa.
Geez...
Uau...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Did she see it?
Ela viu?
I don't think she did.
Não creio que ela o tenha feito.
Shit.
Merda.
Well...
Bem...
Excuse me. You must've been startled.
Com licença. Deve ter se assustado.
Would you like a beer if you're awake?
Gostaria de uma cerveja se estiver acordado?
Is she sleeping?
Ela está a dormir?
She's sleeping.
Ela está a dormir.
Why does she snore so loudly?
Porque é que ela ronca tão alto?
How dare he try to tempt me?
Como é que ele se atreve a tentar tentar-me?
The next news is about Im Se Ra.
A próxima notícia é sobre Im Se Ra.
A lot of fans must've been curious about her.
Muitos fãs devem ter ficado curiosos sobre ela.
She finally is back.
Ela finalmente voltou.
But her unexpected appearance shocked us once again.
Mas a sua aparição inesperada chocou-nos mais uma vez.
[Damn Sis]
[Caramba, mana]
The phone is turned off. You'll be connected to the voicemail.
O telefone está desligado. Será conectado ao correio de voz.
What's so great about that industry?
O que há de tão bom neste setor?
Why go back and be treated like that?
Porquê voltar e ser tratado daquele jeito?
Hey, you're home.
Olá, chegou a casa.
Was that why?
Foi por isso?
What do you mean?
O que queres dizer?
You were against me becoming a celebrity.
Você era contra eu me tornar uma celebridade.
Was that because of Aunt?
Foi por causa da tia?
It's all in the past. Why bring that up?
Está tudo no passado. Porquê trazer isso à tona?
Why did you hide that she was Im Se Ra?
Porque escondeu que ela era Im Se Ra?
What if you knew?
E se soubesse?
Is it something to brag about?
É algo de que se possa gabar?
She was a famous celebrity back then. So what?
Era uma celebridade famosa naquela época. E daí?
You know how she is now.
Sabe como ela está agora.
Why do you hate her so much?
Por que razão a odeia tanto?
Whatever wrong she's done,
Seja o que for que ela tenha feito de errado,
others point fingers at her.
outros apontam-lhe o dedo.
Why should her family join in, too?
Porque é que a família dela também deveria participar?
Da Hui, I have my reasons, too.
Da Hui, também tenho os meus motivos.
But still.
Mas ainda assim.
Shouldn't family embrace each other?
A família não se deveria abraçar?
I don't know what your and Aunt's story is,
Não sei qual é a sua história e a da tia,
but I'm different than her.
mas eu sou diferente dela.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Da Hui!
Da Hui!
I think it's done.
Acho que está pronto.
Come out and eat!
Saia e coma!
Is she sleeping?
Ela está a dormir?
Time to eat.
Hora de comer.
Come out and eat.
Saia e coma.
Let's eat.
Vamos comer.
What are you looking at? Let me see.
O que está a olhar? Deixe-me ver.
Give it to me.
Dê-me isso.
Come on.
Anda lá.
[Her shabby appearance]
[A sua aparência miserável]
Geez. I told you not to look at this stuff.
Nossa. Eu disse-te para não olhares para essas coisas.
I just wanted to see the articles about our drama finale.
Só queria ver os artigos sobre o final do nosso drama.
You think the algorithm would allow that?
Acha que o algoritmo permitiria isso?
If you search, "Love Is Not a Crime," you'll get Bong Cheong Ja is Im Se Ra.
Se pesquisar "O amor não é um crime", obterá Bong Cheong Ja is Im Se Ra.
I was disappointed when they didn't recognize me.
Fiquei desiludido quando não me reconheceram.
But it's very sad that they recognize me like this.
Mas é muito triste que me reconheçam assim.
Come out and eat. Hurry.
Saia e coma. Depressa.
I have no appetite at all.
Não tenho apetite nenhum.
Let's go.
Vamos.
How dare you plug Im Se Ra in?
Como se atreve a ligar Im Se Ra?
I let you sign on Im Se Ra, but...
Deixei-te assinar, Im Se Ra, mas...
casting her in my project is a different story.
escalá-la para o meu projeto é uma história diferente.
How's that different?
Como é que isso é diferente?
Hey, don't you know me?
Ei, não me conheces?
I know you won't scatter petals on my path,
Eu sei que não espalharás pétalas no meu caminho,
but I won't stand you scattering pepper flakes.
mas não vou tolerar que espalhe flocos de pimenta.
How did you find out faster than reporters?
Como descobriu mais depressa que os repórteres?
Did you plant a mole around me?
Plantou-me uma toupeira?
I won't repeat myself.
Não me vou repetir.
Remove her immediately.
Retire-a imediatamente.
I think you're confused.
Acho que está confuso.
It's my project, not yours.
É um projeto meu, não seu.
- What? - It's officially produced by Two One Ent.
- O quê? - É oficialmente produzido pela Two One Ent.
It's my first project.
É o meu primeiro projeto.
But why do you tell me to add firewood or not
Mas porque é que me diz para adicionar lenha ou não?
even before I start the fire? Why?
Antes mesmo de eu acender o fogo? Por quê?
You aren't the only one who's tolerating. I am, too.
Não é a única que está a tolerar. Eu também.
And if you were going to leak it to the reporters,
E se fosse vazar isso para os repórteres,
try to do it at the right time. [Bong Cheong Ja was Im Se Ra]
tente fazê-lo na hora certa. [Bong Cheong Ja era Im Se Ra]
I'm fanning the flame to get it going,
Estou a atiçar a chama para fazê-la funcionar,
but you splash cold water on it?
mas deita-lhe água fria?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You're the one who tipped them off.
Foi você que os avisou.
How much longer do I have to clean up your shit?
Quanto tempo mais tenho para limpar a tua merda?
Hey, Kang Du Won. You-
Ei, Kang Du Won. Você-
How come you haven't changed at all in 25 years?
Como é que não mudou nada em 25 anos?
You bastard.
Seu desgraçado.
See, see?
Viu, viu?
Even if we're like a screwed up family,
Mesmo que sejamos como uma família lixada,
do stay in your lane, okay?
mantenha-se na sua faixa, ok?
Hello, I'm Dokgo Cheol, Bong Cheong Ja's manager.
Olá, eu sou o Dokgo Cheol, empresário de Bong Cheong Ja.
I'm in your care.
Estou sob os seus cuidados.
- I'm in your care. - Nice to meet you.
- Estou sob os seus cuidados. - Prazer em conhecê-lo.
I'm Dokgo Cheol. I'm in your care.
Eu sou o Dokgo Cheol. Estou sob os seus cuidados.
You crazy bastard!
Seu louco desgraçado!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Hey! Hey!
Olá! Olá!
What's with you?
O que se passou?
CEO Kang wanted to see me.
O CEO Kang queria ver-me.
Hey, come in.
Ei, entre.
Let's talk together.
Vamos falar juntos.
The male lead is Won Ban.
O protagonista masculino é Won Ban.
The female lead is Go Hui Yeong, the goddess of Cannes.
A protagonista feminina é Go Hui Yeong, a deusa de Cannes.
The female supporting role, Im Sun, will be played by Bong Cheong Ja.
O papel secundário feminino, Im Sun, será interpretado por Bong Cheong Ja.
- Pardon? - No.
- Perdão? - Não.
I should call her Im Se Ra, right?
Devia chamá-la de Im Se Ra, certo?
Pardon?
Perdão?
[Miscasting]
[Erro de alinhamento]
It looks like the second-largest role, after the lead.
Parece ser o segundo maior papel, a seguir ao papel principal.
So, prepare for it.
Por isso, prepare-se para isso.
Let Ms. Im know, too.
Avise também a Sra. Im.
Let's do an audition, then.
Vamos fazer uma audição então.
What?
O quê?
Think about it.
Pense nisso.
It's the first major project produced by Two One Ent.
É o primeiro grande projeto produzido pela Two One Ent.
You don't want to just give her a big role and be done with it.
Não quer simplesmente dar-lhe um papel importante e pronto.
I guess they don't agree yet.
Acho que ainda não concordam.
Im Se Ra's public audition.
Audição pública de Im Se Ra.
That would get attention.
Isso chamaria a atenção.
I'd like to join the judging panel, too.
Eu também gostaria de fazer parte do júri.
Instead, if all judges agree unanimously-
Em vez disso, se todos os juízes concordarem unanimemente-
Okay. I'll accept it, then.
Certo. Então eu aceito.
Okay, then.
Certo, pois.
I'll get going now.
Vou indo agora.
Okay. Bye.
Ok. Adeus.
See you.
Até à próxima.
Get out.
Sair.
Wow! Really?
Uau! Mesmo?
For real? My gosh! Wow!
Sério? Uau! Uau!
Are you that happy?
Está tão feliz assim?
I'm not just happy.
Não estou apenas feliz.
Lightning struck in a clear sky.
Um raio caiu num céu limpo.
But a double rainbow suddenly appeared. My gosh.
Mas, de repente, apareceu um arco-íris duplo. Meu Deus.
It hasn't been confirmed yet.
Ainda não foi confirmado.
You need to have an audition, too.
Também precisa de fazer uma audição.
I'll make sure to do this.
Vou fazer isso com certeza.
I'll win the part, no matter what.
Eu vou ganhar o papel, aconteça o que acontecer.
I couldn't work with Director Choi because of the accident.
Não pude trabalhar com o realizador Choi por causa do acidente.
I'll make sure to make it happen this time.
Vou garantir que isso acontece desta vez.
I'll help you, whatever the outcome might be.
Eu vou ajudá-lo, seja qual for o resultado.
Drive me home first, then.
Então leve-me para casa primeiro.
What? You'll go to the student apartments now?
O quê? Vai para os apartamentos estudantis agora?
I need to prepare for the audition.
Preciso de me preparar para a audição.
Hurry, hurry. I'll get changed.
Depressa, depressa. Vou trocar-me.
It was a mess until this morning.
Estava uma confusão até esta manhã.
Some crappy media company came and took photos of this crumbling place.
Uma péssima empresa de media veio e tirou fotografias deste lugar em ruínas.
He tried to interview anyone he could.
Ele tentou entrevistar toda a gente que pôde.
You all must've suffered because of me.
Vocês todos devem ter sofrido por minha causa.
I know you all aren't happy with me already.
Eu sei que ainda não estão contentes comigo.
What if Manager Kwon tells me to move out?
E se o gerente Kwon me disser para sair?
Should we go in?
Devemos entrar?
What's wrong with you?
O que tem?
Gosh.
Poxa.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I heard everything. I put you in a tough position.
Eu ouvi tudo. Coloquei-o numa posição difícil.
Why didn't you tell us you were Im Se Ra?
Porque é que não nos disse que era Im Se Ra?
I guess I didn't get a chance?
Penso que não tive oportunidade?
I mean, are you that angry?
Quer dizer, está assim tão zangado?
I wasn't emotionally ready.
Não estava emocionalmente preparado.
You touched me.
Você tocou-me.
I never thought I'd see Im Se Ra in my entire life.
Nunca pensei ver Im Se Ra em toda a minha vida.
My favorite drama is "Jewelry Shop Girl."
O meu drama favorito é "Jewelry Shop Girl".
I've watched it over and over again.
Já assisti várias e várias vezes.
I watched the whole thing 22 times. No.
Vi tudo 22 vezes. Não.
Was it 24 times? That's how much I love it.
Foram 24 vezes? É o quanto eu adoro.
Are you really Im Se Ra?
É realmente Im Se Ra?
You changed too drastically.
Você mudou muito drasticamente.
They found out what I did to that woman.
Descobriram o que eu fiz àquela mulher.
What did you do?
O que fez?
They found out everything I was told to do.
Descobriram tudo o que me mandaram fazer.
What did they tell you to do?
O que lhe disseram para fazer?
What you told me to do.
O que me disse para fazer.
We just want to save you from the unfortunate situation.
Só queremos salvá-lo dessa situação infeliz.
We aren't here to be framed for what you did.
Não estamos aqui para sermos incriminados pelo que fez.
What? Are you trying to blame me for everything?
O quê? Está a tentar culpar-me por tudo?
Stay in your lane.
Mantenha-se na sua faixa.
- Who did it? - It was Ju Seung-
- Quem fez isto? - Foi Ju Seung-
I see. This is how it will be?
Entendo. É assim que vai ser?
Okay. I can't die like this.
Certo. Não posso morrer assim.
Go and tell them that I'll expose everything if they act like this.
Vá e diga-lhes que eu exporei tudo se eles agirem assim.
I have nothing to lose.
Não tenho nada a perder.
What is it? Will you confess or something?
O que foi? Vai confessar ou algo assim?
Why can't I?
Porque não posso?
I'm done for, anyway.
De qualquer forma, estou acabado.
It'd be less lonely if we went down together, no?
Seria menos solitário se descêssemos juntos, não?
Geez! I missed.
Uau! Eu errei.
Hey, the election is just around the corner.
Ei, a eleição está a chegar.
We're screwed if something goes wrong now.
Estamos tramados se algo correr mal agora.
You want me to get lost without
Queres que eu me perca sem
gaining anything after spending a fortune?
ganhar alguma coisa depois de gastar uma fortuna?
You won't even flinch...
Nem vai pestanejar...
Hello?
Olá?
Oh, my.
Oh meu Deus.
Yes, i-it's me, sir.
Sim, sou eu, senhor.
Right now?
Agora mesmo?
I'll be right there. Yes.
Já vou indo. Sim.
Yes, yes. Right away.
Sim, sim. Imediatamente.
I swear you won't have to worry.
Juro que não terá de se preocupar.
You're the one who should worry, not me.
Você é que se deve preocupar, não eu.
Pardon?
Perdão?
Make sure to get rid of her before the election.
Certifique-se de que se livra dela antes da eleição.
Yes, sir. I'll make sure to catch her and get rid of her.
Sim, senhor. Vou apanhá-la e livrar-me dela.
Remove yourself from the campaign committee until this is settled.
Retire-se do comité de campanha até que isto seja resolvido.
Pardon? W-Well, that's...
Como? B-Bem, isso é...
If you take action yourself and something goes wrong,
Se tomar uma atitude e algo correr mal,
you'll be a ticking time bomb to our campaign.
será uma bomba-relógio para a nossa campanha.
And you'd still show that face of yours?
E ainda mostraria essa sua cara?
I like that about you.
Gosto disso em ti.
You're quick to understand your place.
É rápido a entender o seu lugar.
That's why we've been working together all this time.
É por isso que temos trabalhado juntos todo este tempo.
That ball-less bastard.
Aquele desgraçado sem tomates.
That ball-less bastard!
Aquele desgraçado sem tomates!
That son of a bitch!
Aquele filho da puta!
That damn son of a bitch!
Aquele maldito filho da puta!
Jeong Do, let's just get rid of her!
Jeong Do, vamos livrar-nos dela!
The police are already after us.
A polícia já está atrás de nós.
They even have conclusive evidence.
Têm até evidências conclusivas.
What? W-What did you say?
O quê? O-O que disse?
- You should keep a low profile- - Low profile?
- Deve manter um perfil discreto- - Baixo perfil?
Low profile?
Discreto?
My precious money is about to evaporate!
O meu precioso dinheiro está prestes a evaporar-se!
What? I should run away, huh?
O quê? Eu devia fugir, certo?
Low profile? You bastard.
Discreto? Seu canalha.
What the hell?
Que raio?
There's a car coming in.
Há um carro a chegar.
Move it!
Mexa-se!
Find someone who can do a clean job.
Encontre alguém que possa fazer um trabalho limpo.
Yes, sir.
Sim, senhor.
[Emergency Medical Center]
[Centro Médico de Emergência]
Move! Start!
Mover! Iniciar!
Where's the patient from the detention center?
De onde está o doente do centro de detenção?
What happened?
O que aconteceu?
Thankfully, his heart rate is back up, but he's unconscious.
Felizmente, a sua frequência cardíaca voltou ao normal, mas está inconsciente.
What happened all of a sudden?
O que aconteceu de repente?
The medical team says he was treated for epilepsy before.
A equipa médica diz que já foi tratado para a epilepsia antes.
They're doing a brainwave test and an MRI first.
Estão a fazer um teste de ondas cerebrais e uma ressonância magnética primeiro.
Could it have been an external trauma?
Poderá ter sido um trauma externo?
They're finding that out now.
Eles estão a descobrir isso agora.
But I guess extended sleep apnea could cause a seizure.
Mas penso que a apneia do sono prolongada pode causar uma convulsão.
Could someone have suffocated him, then?
Alguém o poderia ter sufocado então?
Hello, hello.
Olá, olá.
My Shadangs, Shably is here.
Meus Shadangs, o Shably está aqui.
I announced a surprise event today.
Anunciei hoje um evento surpresa.
My gosh! My goodness.
Meu Deus! Meu Deus!
20,000 people are here?
Estão aqui 20.000 pessoas?
I haven't had this many people tuning in.
Não tive tantas pessoas a assistir.
I'm so nervous. My gosh.
Estou tão nervosa. Meu Deus.
Okay. Ta-da.
Certo. É isso.
My Shadangs, you know, right?
Meus Shadangs, sabem, certo?
The queen of Cannes,
A rainha de Cannes,
Hui Yeong wore this lip gloss herself.
Hui Yeong usou este gloss labial.
Everyone who purchases the entire set today will...
Todos os que comprarem hoje o conjunto completo...
[Amazing! / I want to buy it, too!]
[Incrível! / Eu também quero comprar!]
[What happened with Im Se Ra's accident?]
[O que aconteceu ao acidente de Im Se Ra?]
[It wasn't you, was it?]
[Não foi você, pois não?]
[Explain yourself!]
[Explique-se!]
[The live show has ended] Did she turn it off?
[O espetáculo ao vivo terminou] Ela desligou?
You saw, right? You saw her face freeze, right?
Já viu, né? Viu o rosto dela congelar, certo?
I thought you were suspicious of her for no reason.
Pensei que suspeitasse dela sem motivo.
I still think you're blaming an innocent person.
Continuo a achar que está a culpar uma pessoa inocente.
- What? - Ouch!
- O quê? - Ai!
Geez, you little...
Ena, seu pequeno...
But it's weird she stopped the live show.
Mas é estranho que ela tenha parado o concerto ao vivo.
Right?
Certo?
She's not the type to just end it after all that prepping.
Ela não é do tipo que simplesmente acaba depois de toda aquela preparação.
When she's back, switch IDs and comment again.
Quando ela voltar, troque os IDs e comente novamente.
So, it's not obvious.
Portanto, não é óbvio.
- Huh? - What?
- Hã? - O quê?
I got a DM.
Recebi uma mensagem direta.
[Who are you?]
[Quem és tu?]
What should I say?
O que devo dizer?
H-Hold on.
H-Espere um pouco.
I know what you did 25 years ago.
Eu sei o que fez há 25 anos.
Send.
Enviar.
What do you mean? You know nothing.
Como assim? Não sabe de nada.
You never know. I'm tossing her a bait.
Nunca se sabe. Estou a lançar-lhe uma isca.
And what if she bites?
E se ela morder?
If she bites? Then, it's obvious.
Se ela morder? Aí, torna-se óbvio.
You're dead.
Você está morto.
[I know what you did 25 years ago]
[Eu sei o que fizeste há 25 anos]
What do they know?
O que sabem?
[poppy_dady_: You're nothing without Go Hui Yeong]
[poppy_dady_: Não és nada sem Go Hui Yeong]
Who are you, anyway?
Afinal, quem é você?
[Go Hui Yeong]
[Vai Hui Yeong]
Sunbae, you need to return the necklace you borrowed.
Sunbae, precisa de devolver o colar que pediu emprestado.
Gosh, whatever.
Ui, tanto faz.
- Pardon? - Ask the person who threw it.
- Como? - Pergunte à pessoa que jogou.
Im Se Ra said that she's waiting until she wins an award.
Im Se Ra disse que está à espera até ganhar um prémio.
She said she'll hold a press conference and expose it.
Ela disse que vai fazer uma conferência de imprensa e expor o caso.
You shouldn't be asking me that.
Não me deveria estar a perguntar isso.
Whoever is more desperate needs to take care of it.
Quem estiver mais desesperado precisa de cuidar disso.
I don't have much to lose.
Não tenho muito a perder.
Since when were you there?
Desde quando está aí?
I'll get going.
Vou indo.
Did you...
Você fez...
hear everything, by chance?
ouviu tudo, por acaso?
Thank you for coming to the commercial set.
Obrigado por ter vindo ao set comercial.
You should've told me you were coming. Then, I-
Devia ter-me avisado que viria. Então, eu...
I'm glad you got to re shoot.
Estou feliz que tenha conseguido refilmar.
I was worried it'd be scrapped.
Fiquei preocupado que fosse descartado.
I'm sorry I haven't done much as a big sister.
Lamento não ter feito grande coisa como irmã mais velha.
I haven't done my duty as a child, either.
Eu também não cumpri o meu dever de criança.
Do repairs and pay off debt with that.
Faça reparações e pague dívidas com isso.
How did you know I had debt?
Como é que sabia que eu tinha dívidas?
You were able to come back.
Conseguiu voltar.
Why have you been living like that?
Por que razão tem vivido desse jeito?
I know. I'd like to know, too.
Eu sei. Eu também gostava de saber.
What has been holding me back all this time?
O que me tem travado há todo este tempo?
But I won't run away anymore.
Mas não vou fugir mais.
I'll find what I lost.
Encontrarei o que perdi.
I'll get back the memory and everything.
Vou recuperar a memória e tudo mais.
And I'll turn everything back.
E vou voltar tudo.
Unni, no.
Hunos, não.
Gosh, Unni.
Ena, Unni.
Unni...
Onde...
Don't you have an adult to contact?
Não tem um adulto para contactar?
How about your dad if you don't have a mom?
E o seu pai se não tem mãe?
You can't reach him, either?
Também não consegue alcançá-lo?
Dad can't come.
O pai não pode vir.
You won't take the college entrance exam?
Não vai fazer o vestibular?
You already got accepted in rolling admission.
Já foi aceite no processo de admissão contínua.
You just need to get the minimum score.
Só precisa de obter a pontuação mínima.
Tons of kids are dying to go to that school.
Muitas crianças estão mortinhas por ir para aquela escola.
Will you ruin your life like this?
Vai arruinar a sua vida assim?
The 2001 College Entrance Exam was held all over the country today.
O exame de admissão de 2001 foi realizado hoje em todo o país.
In the cold morning, the exam takers
Na manhã fria, os candidatos
started the day looking nervous. [Exam ID Slip]
começou o dia com um ar nervoso. [Comprovativo de identificação do exame]
Yes.
Sim.
This is Bong Cheong Ja's sister.
Esta é a irmã de Bong Cheong Ja.
Why?
Porquê?
What a relief.
Que alívio.
Your sister was in danger because her blood type is rare.
A sua irmã estava em perigo porque o seu tipo sanguíneo é raro.
But you share the same blood type.
Mas vocês partilham o mesmo tipo sanguíneo.
Mom.
Mãe.
Hey.
Olá.
Where are you going on the weekend?
Onde vai no fim de semana?
I told you. I'm going to the library.
Eu disse-te. Vou à biblioteca.
When are you coming back?
Quando regressa?
After dinner.
Depois do jantar.
- What about money? - I have some.
- E dinheiro? - Eu tenho algum.
See you.
Até à próxima.
Bongdari, you messed up again.
Bongdari, erraste outra vez.
Sorry. I got confused.
Desculpe. Fiquei confuso.
Who told you to join late?
Quem te mandou chegar mais tarde?
If our debut gets delayed because you lower our score,
Se a nossa estreia for adiada porque diminuiu a nossa pontuação,
- would you take responsibility? - That's enough.
- Assumiria a responsabilidade? - Já chega.
Am I the only one suffering from this? We're all trying desperately.
Só eu é que estou a sofrer com isto? Estamos todos a tentar desesperadamente.
Work harder if you joined late.
Trabalhe mais se chegou tarde.
Don't pick a fight and teach her so she doesn't mess up.
Não provoque discussões e ensine-a para que não estrague tudo.
Riley, CEO Kang is calling you.
Riley, o CEO Kang está a ligar-lhe.
You know you're joining a debut team when you get a CEO's call, right?
Sabe que está a juntar-se a uma equipa estreante quando recebe uma chamada do CEO, certo?
Yes.
Sim.
Do a good job.
Faça um bom trabalho.
I really worked hard.
Eu realmente trabalhei muito.
There hasn't been a day I didn't work hard.
Não houve um dia em que não tenha trabalhado muito.
I'm sorry.
Lamento.
I really worked hard.
Eu realmente trabalhei muito.
There hasn't been a day I didn't work hard.
Não houve um dia em que não tenha trabalhado muito.
I lived like that without ever having a single day of peace.
Vivi assim sem nunca ter tido um único dia de paz.
But...
Mas...
why am I in this situation?
porque estou nesta situação?
Why? Why am I the only one who's in this mess?
Por quê? Porque sou o único que está nesta enrascada?
[As if to understand, put your hand down and say, "okay, okay."]
[Como se entendesse, baixe a mão e diga: "ok, ok."]
[Desperate cry. Sadness. Anger. Anger...]
[Grito desesperado. Tristeza. Raiva. Raiva...]
I really worked hard.
Eu realmente trabalhei muito.
I lived like that without ever having a single day of peace.
Vivi assim sem nunca ter tido um único dia de paz.
Why am I the only one who's in this mess?
Porque sou o único que está nesta confusão?
I really worked hard.
Eu realmente trabalhei muito.
[Judge Go Hui Yeong]
[Juiz Go Hui Yeong]
There hasn't been a day I didn't work hard.
Não houve um dia em que não tenha trabalhado muito.
But why am I in this situation?
Mas porque estou nesta situação?
Why? Why am I the only one who's in this mess?
Por quê? Porque sou o único que está nesta enrascada?
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
Can I try the third scene?
Posso tentar a terceira cena?
- I'm confident with that one. - Do it at home.
- Estou confiante nisso. - Faça em casa.
Thank you.
Obrigado.
Drink it while it's hot.
Beba enquanto está quente.
Okay. Don't get nervous. Do as you practiced.
Certo. Não fique nervoso. Faça como praticou.
- Okay?
- Ok?
- Fighting.
- Luta.
Ms. Bong Cheong Ja.
Senhora Bong Cheong Ja.
Yes.
Sim.
Come in.
Entre.
Okay.
Ok.
Fighting.
Luta.
["Miscasting" Casting Audition]
[Audição de Elenco "Miscasting"]
Hello.
Olá.
I'm actor Bong Cheong Ja.
Sou o ator Bong Cheong Ja.
This is the last one. Let's do a free performance.
Esta é a última. Vamos fazer uma apresentação gratuita.
It's boring to see the same old acting.
É chato ver a mesma atuação de sempre.
It's hard to do that without preparation, isn't it?
É difícil fazê-lo sem preparação, não é?
Come on. It's not like she's an aspiring actor.
Vamos lá. Não é uma aspirante a atriz.
She's Im Se Ra, who won Best Actress, after all.
Afinal, ela é Im Se Ra, que ganhou o prémio de Melhor Atriz.
Of course, she can.
Claro que pode.
The last person is auditioning now, right?
A última pessoa está a fazer o teste agora, certo?
- Yes. - Yes, right.
- Sim. - Sim, certo.
- Let's wrap it up now. - Got it.
- Vamos já encerrar. - Percebi.
I suppose that was too much to ask.
Acho que isto foi pedir muito.
I guess you can't trick time.
Acho que não se pode enganar o tempo.
Just do what you were told to do.
Faça apenas o que lhe mandaram fazer.
Is she nervous?
Ela está nervosa?
Fighting!
Luta!
Why are you looking at me like that?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Do you still not understand what you did wrong?
Ainda não percebeu o que fez de errado?
What did I do?
O que fiz?
Look down.
Olhe para baixo.
Are you crazy?
Está louco?
- Continue. - Continue what?
- Continuar. - Continuar o quê?
Does it make you mad to get slapped?
Fica zangado quando leva um tapa?
Are you pissed right now?
Está chateado agora?
Think about what you did to me.
Pense no que me fez.
You destroyed my dream and ruined my life!
Destruíste o meu sonho e arruinaste a minha vida!
Seeing how nice you look,
Vendo como está bonita,
I guess you must be living a good life.
Imagino que deva estar a viver uma vida boa.
After putting me into this gutter?
Depois de me colocar nesta sarjeta?
Yes. It must be just a fond memory for you guys.
Sim. Deve ser apenas uma recordação querida para vocês.
You must've totally forgotten about me.
Deve ter-se esquecido completamente de mim.
I'm sure...
Tenho a certeza...
I'm sure you wished me dead.
Tenho a certeza de que desejou a minha morte.
How does it make you feel to see me back alive and well?
Como se sente ao ver-me de volta, vivo e de boa saúde?
I've never slept soundly even for a night.
Nunca dormi profundamente nem por uma noite.
I endured every day while feeling excruciating pain.
Suportava cada dia sentindo uma dor excruciante.
I hung in there desperately!
Eu aguentei desesperadamente!
For this very moment!
Para este preciso momento!
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
It won't be fun if it ends too easily.
Não será divertido se acabar demasiado fácil.
I hope you look forward to it.
Espero que esteja ansioso por isso.
My revenge starts now.
A minha vingança começa agora.
How did you feel to reunite with Im Se Ra after 25 years?
Como se sentiu ao reunir-se com Im Se Ra depois de 25 anos?
To be honest, I was surprised.
Para ser sincero, fiquei surpreendido.
I didn't think she'd remember the scene from 25 years ago.
Não pensei que ela se lembrasse da cena de há 25 anos.
The film from 25 years ago.
O filme de há 25 anos.
What if Im Se Ra had played the role instead of Go Hui Yeong?
E se Im Se Ra tivesse interpretado o papel em vez de Go Hui Yeong?
I felt it then, but Im Se Ra is really a natural actor.
Senti isso na altura, mas Im Se Ra é realmente um ator nato.
No, she improved even more.
Não, ela melhorou ainda mais.
It's been so long to feel excited about working with a true actor.
Há tanto tempo que não me emociono em trabalhar com um verdadeiro ator.
It's not even a big role. Are you that happy?
Nem é um papel assim tão grande. Está tão feliz assim?
Someone recognized my work and approached me.
Alguém reconheceu o meu trabalho e abordou-me.
I'll make sure to do this.
Vou fazer isso com certeza.
I'll win the part, no matter what.
Eu vou ganhar o papel, aconteça o que acontecer.
I think I totally messed up the audition today.
Acho que estraguei totalmente a audição de hoje.
You did well.
Você saiu-se bem.
You did very well.
Fez muito bem.
Really?
Mesmo?
Was I really okay?
Eu estava realmente bem?
That was the best acting I've ever seen.
Esta foi a melhor atuação que já vi.
I guarantee you.
Eu garanto-lhe.
No one could've done as well as you.
Ninguém poderia ter-se saído tão bem como você.
I was worried.
Fiquei preocupado.
What a relief.
Que alívio.
It's thanks to you.
É graças a si.
Thank you for watching me.
Obrigado por me assistir.
You mean it, right?
Fala a sério, certo?
The article about Im Se Ra's failed audition isn't necessary.
O artigo sobre a audição falhada de Im Se Ra não é necessário.
He wants to do things as quietly as possible.
Quer fazer as coisas da forma mais silenciosa possível.
So, just get rid of her quietly?
Então, vamos livrar-nos dela discretamente?
And the one you sent last time was so stiff.
E o que enviou da última vez era tão duro.
I didn't like how cocky she was.
Não gostei de como ela era arrogante.
Find me someone else.
Encontre outra pessoa para mim.
What's with your eyes?
O que se passa com os seus olhos?
What about my eyes?
E os meus olhos?
Why are you staring so intensely?
Por que razão está a olhar tão intensamente?
Is something bothering you?
Algo o está a incomodar?
I mean,
Quero dizer,
I feel uneasy wondering how much longer I need to do this stuff.
Sinto-me desconfortável a pensar em quanto tempo mais preciso de o fazer.
"This stuff"?
"Aquela coisa"?
Im Se Ra and the other kids...
Im Se Ra e as outras crianças...
They're Two One Entertainment's assets.
São ativos da Two One Entertainment.
Gosh, my neck hurts.
Ui, o meu pescoço está doendo.
Did you think they were yours?
Achou que eram seus?
Whose are they, then?
De quem são então?
I fed you when you were desperate.
Eu alimentei-te quando estavas desesperado.
Now, you think you're a human.
Agora, pensa que é humano.
You're just a dog.
Você é apenas um cão.
Wasn't 25 years enough to settle things?
25 anos não foram suficientes para resolver as coisas?
Who's doing the calculation?
Quem está a fazer o cálculo?
What do you mean?
O que queres dizer?
Think about it.
Pense nisso.
You're just a slave, yet you're talking about ending the contract.
É apenas um escravo, mas está a falar em terminar o contrato.
That makes no sense.
Isto não faz sentido.
A slavery contract lasts forever.
Um contrato de escravidão dura para sempre.
Slave?
Escravo?
You want to undo the shackles and run away now?
Quer desfazer-se das algemas e fugir agora?
Go ahead and try it, you bastard.
Vá em frente e tente, seu desgraçado.
You won't even travel 10 ri.
Não vai viajar nem 10 ri.
You'll be crippled before you're halfway through.
Ficará aleijado antes de chegar à metade.
Whether I'll be crippled or be freed...
Se ficarei aleijado ou serei liberto...
I'll know when I get there.
Saberei quando lá chegar.
Shit!
Merda!
You brought in Im Se Ra to do this, didn't you?
Trouxeste Im Se Ra para o fazer, não foi?
You told the press that Im Se Ra was back.
Disse à imprensa que Im Se Ra estava de volta.
That's an amazing scenario. Yes.
Este é um cenário incrível. Sim.
You'll break this.
Você vai quebrá-lo.
Don't you dare stare at me like that, you bastard!
Não se atreva a encarar-me desse jeito, seu desgraçado!
Shit...
Merda...
Hey, release the article now.
Ei, publique já o artigo.
Once you start the drama,
Depois de começar o drama,
shouldn't you get a place and move out?
não deveria alugar um lugar e mudar-se?
I thought about doing that, but I still feel comfortable here.
Pensei em fazer isso, mas ainda me sinto confortável aqui.
It's not like I have a family.
Não é como se eu tivesse uma família.
I was worried that you might be moving out.
Fiquei preocupado que se pudesse mudar.
What a relief.
Que alívio.
I didn't even do much for you. I thought it didn't matter if I stayed or not.
Eu nem fiz grande coisa por ti. Pensei que não importava se ficava ou não.
You're the only one I talk to.
És a única com quem falo.
No one else is willing to talk to me like this.
Ninguém mais está disposto a falar comigo desta forma.
When is your exam again?
Quando será novamente o seu exame?
I won't count the days anymore. I won't worry about it in advance.
Não vou contar mais os dias. Não me vou preocupar com isso antecipadamente.
When I count and as the day approaches,
Quando conto e à medida que o dia se aproxima,
it's hard to focus because I feel so stressed.
é difícil concentrar-me porque me sinto muito stressado.
You're right. Don't be so stressed.
Tem razão. Não fique tão stressado.
You're young and have a whole future ahead of you.
É jovem e tem um futuro inteiro pela frente.
Today's failure is only an experience for the future.
O fracasso de hoje é apenas uma experiência para o futuro.
You'll learn once you reach my age.
Aprenderá quando chegar à minha idade.
How bright and wonderful your age is.
Como a sua idade é brilhante e maravilhosa.
Why are your hands so cold?
Porque é que as suas mãos estão tão frias?
I keep the heater off because I don't want to get sleepy.
Deixo o aquecedor desligado porque não quero ter sono.
Give me your hands. Let me warm them up for you.
Dê-me as suas mãos. Deixe-me aquecê-las por si.
Are they warm?
Estão quentes?
Give me a break.
Dá tempo.
That little...
Aquele pequeno...
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
So, what happened to me?
Então, o que me aconteceu?
[Im Se Ra, making a comeback as the lead of a new drama after 25 years]
[Im Se Ra, regressa como protagonista de um novo drama após 25 anos]
Crazy...
Maluco...
[Im Se Ra, making a comeback as the lead of a new drama after 25 years]
[Im Se Ra, regressa como protagonista de um novo drama após 25 anos]
Gosh, stop!
Ena, pare!
Stop fiddling with me.
Pare de brincar comigo.
I need to lose weight first.
Preciso de perder peso primeiro.
All of a sudden?
De repente?
I've never ever felt gluttony before.
Nunca senti gula antes.
But I don't know how much I've let go of myself in the last 25 years.
Mas não sei até que ponto me abandonei nos últimos 25 anos.
I get hungry when I turn around.
Sinto fome quando me viro.
Whenever I see food, I go crazy.
Cada vez que vejo comida, fico louco.
I can't manage my weight.
Não consigo controlar o meu peso.
I don't think you need to be thin for this role, though.
Mas acho que não é preciso ser magro para este papel.
I don't need to be plump, either.
Eu também não preciso de ser gordinha.
I should make it up to the fans who have been waiting for me.
Eu deveria compensar os fãs que estavam à minha espera.
But I don't think you could do that overnight. The fat-
Mas não creio que se consiga fazer isso de um dia para o outro. A gordura-
No, I mean...
Não, quer dizer...
So, will you get a personal trainer or something?
Então, vai contratar um personal trainer ou algo do género?
I can't afford to do that.
Não me posso dar ao luxo de o fazer.
Are you okay?
Está bem?
Should we rest?
Devemos descansar?
Here.
Aqui.
Okay, okay. Yes, yes.
Certo, certo. Sim, sim.
More, more, more, more.
Mais, mais, mais, mais.
Okay. Four reps.
Certo. Quatro repetições.
Yes. More, more, more.
Sim. Mais, mais, mais.
- More, more, more. - I can do it!
- Mais, mais, mais. - Eu consigo!
You're working out, right?
Está a se exercitar, certo?
Why am I tired?
Porque estou cansado?
This is hard, too.
Isso também é difícil.
Stop!
Parar!
- I'm not my old self. I'm not. - Here.
- Já não sou o mesmo. Não sou. - Aqui.
Thank you.
Obrigado.
Gosh, I feel better now.
Ui, sinto-me melhor agora.
What happened to the culprit?
O que aconteceu ao culpado?
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
You told me that you found conclusive evidence.
Disse-me que encontrou evidências conclusivas.
Is he still not talking?
Ele ainda não fala?
It's not a situation for him to talk.
Não é uma situação para ele falar.
What situation?
Qual a situação?
Well, the thing is, we need further investigation.
Bem, a questão é que precisamos de mais investigação.
You know how they do face-to-face interrogations in movies?
Sabe como fazem interrogatórios cara a cara nos filmes?
- He might talk if I met him- - No, no. There's no need.
- Ele poderia falar se eu o conhecesse. - Não, não. Não precisa.
Just focus on your job as you are now.
Concentre-se apenas no seu trabalho atual.
Keep working out at a crowded place like this, okay?
Continue a exercitar-se num lugar lotado como este, ok?
Okay.
Ok.
Try not to go anywhere without CCTVs.
Tente não ir a lado nenhum sem CCTV.
I'll try to be with you, but you never know.
Tentarei ficar contigo, mas nunca se sabe.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm ready anytime.
Estou pronto a qualquer hora.
- Please keep an eye on him. - Okay.
- Por favor, fique de olho nele. - Certo.
Is he not improving at all?
Ele não está a melhorar nada?
I'm worried that he'd never wake up.
Estou preocupada que ele nunca mais acorde.
Instead, someone coming to finish him off would be a bigger issue.
Em vez disso, alguém vir acabar com ele seria um problema maior.
Pardon?
Perdão?
Nothing.
Nada.
Anyway, he's in your care.
De qualquer forma, está sob os seus cuidados.
People wake up miraculously in a few months on TV.
As pessoas acordam milagrosamente em poucos meses na TV.
Carry on.
Continuar.
Okay.
Ok.
[Bare Face Shop]
[Loja de rosto descoberto]
- Unni. - Yes?
- Unnie. - Sim?
How are you losing weight? Your face looks so thin.
Como está a perder peso? O seu rosto parece tão magro.
Really? Can you tell?
Sério? Consegue perceber?
Yes.
Sim.
But why won't the belly fat burn off?
Mas porque é que a gordura da barriga não queima?
Only your face got thin.
Só o seu rosto ficou mais fino.
You end up looking like Gollum if you lose weight at an older age.
Acaba por ficar parecido com o Gollum se perder peso com uma idade mais avançada.
Do I look like Gollum?
Pareço-me com o Gollum?
No, it's not that bad. Hold on.
Não, não é assim tão mau. Espere aí.
I'll try to cover it with your hair. Should I try this?
Vou tentar cobrir com o seu cabelo. Devo tentar isso?
- Is that better? - It's a bit better.
- Está melhor? - Está um pouco melhor.
How come it's so hard to lose this? What did I eat?
Porque é tão difícil perder isso? O que comi?
It's the fat you gained from aging.
É a gordura que ganhou com o envelhecimento.
Go ahead and keep trying. You'll only lose muscles.
Vá em frente e continue a tentar. Só vai perder músculos.
You'll end up having osteoporosis.
Acabará por ter osteoporose.
You're in a worse shape than I am.
Está em pior situação do que eu.
Why should a building manager be in shape?
Por que razão um gestor de edifícios deve estar em forma?
I just need to manage the building well.
Só preciso de gerir bem o prédio.
You're in a drama, thanks to her. But you're being so rude.
Está num drama, graças a ela. Mas está a ser tão rude.
Should I curl this mouth, too? This mouth of yours?
Devo curvar também essa boca? Essa sua boca?
- Seriously. - Ouch!
- Sério. - Ai!
Please get it together and do a good job this time.
Por favor, recomponha-se e faça um bom trabalho desta vez.
I'm good. People just don't know it.
Estou bem. As pessoas simplesmente não sabem disso.
You're bad if people don't know it.
Você é mau se as pessoas não sabem disso.
- That's why you get fired. - You think they understand art?
- Foi por isso que foi despedido. - Acha que eles percebem de arte?
Art, my foot. You make art on your own.
Arte, uma ova. Faz arte sozinho.
You should work hard if you're getting paid. Am I wrong?
Deve trabalhar arduamente se quer ser pago. Estou errado?
- That's why there's no advancement in art. - Advancement in art, my foot.
- É por isso que não há avanço na arte. - Avanço na arte, uma ova.
Do it right this time. Stop going on about art.
Faça-o direito desta vez. Deixe de falar de arte.
Get to business, business, business.
Vamos ao que interessa, negócios, negócios.
Passing by!
Passando por aqui!
♫ Twinkling eyes ♫
♫ Olhos brilhantes ♫
♫ So dazzling ♫
♫ Tão deslumbrante ♫
Passing by!
Passando por aqui!
♫ When will I be able to see you? ♫
♫ Quando te poderei ver? ♫
♫ Twinkling eyes ♫
♫ Olhos brilhantes ♫
♫ So dazzling ♫
♫ Tão deslumbrante ♫
♫ Just like a rainbow you can't touch ♫
♫ Tal como um arco-íris que não se pode tocar ♫
♫ When will I be able to see you? ♫
♫ Quando te poderei ver? ♫
Please come out if you're ready.
Por favor, apareça se estiver pronto.
- What's behind you? - What?
- O que está atrás de si? - O quê?
It's nothing.
Não é nada.
You've been hiding something.
Você estava a esconder algo.
Are you hiding something to eat from me?
Está a esconder alguma coisa para eu comer?
Oh, it's not that.
Ah, não é isso.
We got a sponsorship offer.
Recebemos uma oferta de patrocínio.
Really?
Mesmo?
Yes. Of course. You're Im Se Ra. This is nothing.
Sim. Claro. Você é Im Se Ra. Isso não é nada.
What is it?
O que é?
- Do you want to see it? - Yes.
- Quer ver? - Sim.
It's so pretty.
É tão bonito.
- You think so? - Yes.
- Achas? - Sim.
I love it.
Eu adoro isso.
So pretty.
Tão lindo.
Do you like it?
Você gosta disto?
It's Bong Cheong Ja, not Im Se Ra.
É Bong Cheong Ja, e não Im Se Ra.
The great Go Hui Yeong is scared of little old Bong Cheong Ja?
O grande Go Hui Yeong tem medo do velho Bong Cheong Ja?
Who's scared, exactly?
Quem está com medo, exatamente?
What's this, then?
O que é isto então?
You're drinking soju, not even beer?
Está a beber soju, nem cerveja?
There are tons of reporters outside.
Há toneladas de repórteres lá fora.
To see Won Ban and Go Hui Yeong.
Para ver Won Ban e Go Hui Yeong.
Not the pudgy ahjumma, Bong Cheong Ja.
Não a gordinha ahjumma, Bong Cheong Ja.
They want to see the queen of Cannes, Go Hui Yeong. You.
Querem ver a rainha de Cannes, Go Hui Yeong. Você.
Sober up unless you're going to make a scene reeking of alcohol.
Mantenha-se sóbrio, a menos que vá fazer uma cena a cheirar a álcool.
Noona, we're really getting started now.
Noona, estamos realmente a começar agora.
Go Hui Yeong, who was only Im Se Ra's substitute 25 years ago...
Go Hui Yeong, que foi apenas substituto de Im Se Ra há 25 anos...
Let's go out and stomp on Im Se Ra now.
Vamos sair e pisar Im Se Ra agora.
Okay?
Ok?
You're so pretty.
És tão bonita.
[Miscasting]
[Erro de alinhamento]
Bong Cheong Ja will make you shine.
Bong Cheong Ja o fará brilhar.
Look forward to it.
Espero por isso.
♫ Please remember how I used to shine next to you ♫
♫ Por favor, lembra-te de como eu costumava brilhar ao teu lado ♫
♫ The lonely sky ♫
♫ O céu solitário ♫
♫ I picture your pretty face ♫
♫ Imagino o teu lindo rosto ♫
♫ Smile again ♫
♫ Sorria novamente ♫
♫ Just like our dream from that day ♫
♫ Tal como o nosso sonho desse dia ♫
♫ Shine again ♫
♫ Brilhe novamente ♫
♫ Let's enjoy each other's light ♫
♫ Vamos aproveitar a luz um do outro ♫
♫ Let me hear it ♫
♫ Deixa-me ouvir ♫
♫ After a long time ♫
♫ Depois de muito tempo ♫
[Epilogue]
[Epílogo]
Wow. Why are these so expensive?
Uau. Porque são tão caros?
You're back.
Você voltou.
Oh, yes.
Oh sim.
Well, thank you.
Bem, obrigado.
How about a necklace?
Que tal um colar?
Necklace?
Colar?
A necklace is a perfect option since it's affordable
Um colar é uma opção perfeita, pois é acessível
- and everyone loves it. - I see.
- e toda a gente adora. - Compreendo.
What kind of personal style does she have?
Que tipo de estilo pessoal tem?
Thank you.
Obrigado.
Well, how should I say?
Bem, como é que eu deveria dizer?
She's not too flashy, but she keeps grabbing your attention. And...
Ela não é muito chamativa, mas continua a chamar a sua atenção. E...
she has a subtle aura. And...
Ela tem uma aura subtil. E...
How should I say it?
Como devo dizer isso?
She's sophisticated and elegant.
Ela é sofisticada e elegante.
Like the actor, Im Se Ra?
Como é que o ator, Im Se Ra?
Are you okay?
Está bem?
I'm sorry. I'm sorry.
Lamento. Lamento.
I was just giving you an example.
Eu estava apenas a dar um exemplo.
No, no. She's like Im Se Ra. Wow, daebak. Yes...
Não, não. Ela é tipo Im Se Ra. Ui, que chato. Sim...
For someone like her, this would be good.
Para alguém como ela, isso seria bom.
It's perfect for an elegant beauty like Im Se Ra.
É perfeito para uma beldade elegante como Im Se Ra.
How pretty.
Que lindo.
It'd look good on her.
Ficaria bem nela.
♫ How radiant you are ♫
♫ Como és radiante ♫
♫ You must be a witch ♫
♫ Deves ser uma bruxa ♫
♫ Let's run to your shiny stage ♫
♫ Vamos correr para o teu palco brilhante ♫
♫ Run with the memory of being loved ♫
♫ Corra com a memória de ser amado ♫
♫ The sound of the waves ♫
♫ O som das ondas ♫
♫ The never-ending summer night that left me with a bright smile ♫
♫ A noite de Verão sem fim que me deixou com um sorriso brilhante ♫
You're like the radiant Im Se Ra from back then, Unni.
És como a Im Se Ra radiante daquela época, Unni.
You said Bong Cheong Ja would make me shine.
Disseste que o Bong Cheong Ja me faria brilhar.
You said we can stomp on her!
Disseste que poderíamos pisoteá-la!
Go Hui Yeong, where are you?
Go Hui Yeong, onde estás?
What would you do without any evidence?
O que faria sem qualquer evidência?
Who said there's no evidence?
Quem disse que não há provas?
Go Hui Yeong did that to Se Ra...
Go Hui Yeong fez isso com Se Ra...
You haven't changed. You're beautiful and gorgeous.
Você não mudou. És linda e maravilhosa.
You know they had a romance rumor, right?
Sabia que havia um rumor de romance entre eles, certo?
Hey, this is no good.
Ei, isso não é bom.
I'll sleep here.
Eu vou dormir aqui.
♫ Let's run to your shiny stage ♫
♫ Vamos correr para o teu palco brilhante ♫